උමේයා.
අපිට කරදරයක් වෙලා.
ඔව්, මම දන්නවා.
එබැවින් ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය.
ලෝකයේ කවුද ...
අංකුර සහ බිම් කැබලි ගණන නොගැලපේ!
මට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අමතර බිම් කොටසකි.
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මම අදහස් කරන්නේ බිම් කොටස් නොවේ. ෂිෂිටෝ -
ෂිෂිටෝ ගම්මිරිස්!?
ඔබට දුර්වල බඩවැලක් තිබේ!
ඔබට විශ්වාසයි එය හොඳින් සිදුවන බව!?
ඔවුන් එකම පිටුවක නැත.
මට එය තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි හිරගි-සන්ගේ බඩේ අමාරුවට හේතුව.
ඉතින් ඒ... උමේමියා.
ඒ මිනිසා උමේමියා-සන්!
උගුල වහන්න.
කුමක් ද? ඇයි හැමෝම මෙතන?
හේයි!
මේවා තක්කාලි.
මේවා අමු ගම්මිරිස්,
ඊට පස්සේ වම්බටු, පිපිඤ්ඤා, සහ බණ්ඩක්කා.
ඔවුන් සියල්ලෝම අද්විතීය හා හුරුබුහුටි, එසේ නොවේ ද?
ඔයාට සනීප වෙයි.
ෂීෂ්, ඔහු කිසි විටෙක අන් අයට ඇහුම්කන් නොදෙන අතර, වරක්
ඔහු කතා කිරීමට පටන් ගත් විට, ඔහු සෑහීමකට පත්වන තුරු ඔහු කතා කරයි.
ඔහු ඇත්තටම...
උන් ඔක්කොම එකයි. තණකොළ විතරයි.
කුමක් ද? සමීපව බලන්න.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
නමුත් තවමත්...
විකාශනය අතරතුරද ඔහු මෙසේ විය.
එයා ටිකක් මෝඩයි.
නමුත්...
ඔහු ඔහුගේ කටහඬින්
මෙතරම් වායුගෝලය වෙනස් කරයි.
මට හොඳ අස්වැන්නක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිනිසුන් ඔහු වෙතට ඇද ගන්නා දේ කුමක්ද?
එකක්!
සිදුවූ දෙය ගැන,
කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මෙම තත්වය ඔහුට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
මම දැක්කා කඩේ යන පාරේ කඩේ හොරෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහු පසුපස හඹා ගිය අතර, මම එය දැන ගැනීමට පෙර,
මම සිටියේ ෂිෂිටෝරන් තණතිල්ල මතය.
ඔවුන් මාව හැමතැනම එළෙව්වා,
මම හිතුවා මම ඉවරයි කියලා
මේ දෙන්නා මාව බේරගත්තා.
මම බොෆුරින්හි ජනතාව අගය කරමි,
නමුත් මම උමතු විය.
මම Shishitoren එරෙහිව ගැටුමක් අවුලුවා අවසන්.
ඇත්තටම මට කණගාටුයි.
සසාකි.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ස්තුතියි මචන්.
ඔබ කියනවා ඔබ එය අවුලුවාලූ බව,
නමුත් එය ඔබ නගරය සහ එහි ජනතාව බේරා ගැනීමට දරන උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයක්, ඔව්?
එහෙනම් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඉතුරු ටික ගැන කිව්වොත්...
එය ඔබේ ලොකු සහෝදරයන්ට දෙන්න!
ඉතින්?
කොහොමද මේ කට්ටිය ඔයාව බේරගත්තේ?
ඔහ්, ඔවුන් මිනිහා එලෙව්වා.
පයින් ගැහුවා!?
මචන්, ඒ කට්ටියට අමාරුයි!
මම දන්නවා උන් එක්ක කතා කරලා වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මට පේනවා, ඔබ ඔවුන්ව පන්නා දැමුවා.
මම ඔවුන් සමඟ සිටියෙමි, නමුත් මට ලැජ්ජයි.
Hiragi, ඔබ හැම විටම වරද ඔබ විසින්ම උරගන්න.
මම තමයි උබට
මේ දෙන්නව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කිව්වේ.
බලන්න? ඔයාගේ බඩ ආයෙත් ඇවිලෙනවා.
නමුත් එම ගනුදෙනුව
අනිවාර්‍යෙන්ම මුද්‍රා තැබුවේ Sakura-san ය.
Sh-Shut up!
නොකැමති දේවල් කියන්න එපා!
කුමක් ද? ඔබ සටනක් තෝරා ගත්තාද?
ඒ මිනිස්සු බලයේ බැතිමතුන් යැයි කියා ගත්හ,
නමුත් ඔවුන් දුර්වලයන්ට පහර දුන්නා.
Sඉතින් මම කිව්වේ ඔවුන් කොර වෙලා කියලා විතරයි.
එච්චරයි.
ඒ මුළු යාර නවයයි.
මට පේනවා, මට පේනවා.
හොඳින් කිව්වා!
හහ්?
මමත් කල්පනා කරේ
උන් පහුගිය කාලේ කොර වුනේ කොහොමද කියලා.
සකුරා. ඊයේ ප්‍රධාන වීදියේ
සිදු වූ දේ ගැන මට ආරංචි විය.
අද ඔයා සසකිව බේරගත්තා.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට විශ්වාසවන්ත බාල සහෝදරයෙක්
ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ කන් අගට
දැවෙන මේ හැඟීම කුමක්ද?
මට කොච්චර සැහැල්ලුවක් දැනෙනවද කියනවනම් ඒක මාව අවුල් කරනවා.
ඔවුන් ඔහු වෙත ඇදී යන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන බව මම සිතමි.
ඔහු සමඟ සිටීම ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනිය යුතුය.
ඉන්න, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ ලොකු අයියා!?
මම හිතන්නේ මේ නගරයේ ඉන්න හැමෝම පවුලේ අය වගේ.
කජි? එය කුමක් ද?
ශිෂි...ටොරන්...
හේයි, කජි! කජි? මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද? මොකක් හරි වෙලාද?
ඒයි මේ!
හෙලෝ, හලෝ, හලෝ!
මම Shishitoren නායකයා.
චෝජි ටොමියාමා!
උමේ-චාන්! සාධාරණ වෙන්න එලියට එන්න...
සහ සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
L-නායකයා? නායකයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
පළිගැනීමක්ද? යුද්ධය!?
ෂිෂිටෝරන්ගේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා, ජෝ ටෝගේම්.
ඒ කියන්නේ...
ඔහු අනෙක් පුද්ගලයාට වඩා ශක්තිමත් ය.
දැන් ඒ මොකක්ද?
හහ්? සකුරා-සන්?
සුඕ-සන්! සුගිෂිත-සන්!
ඔබ පවා, සසාකි-කුන්!
W-මා එනතුරු ඉන්න!
ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
විවේකයක් දෙන්න!
එය රණ්ඩුවක් නම්, එයට යන්න!
මම එය නැවත නොකියමි.
මට බෑ...
මගේ පාද ඉදිරියට නොයනු ඇත.
ඒ මිනිහා විනාඩි කීපයකට කලින්...
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම එකම පුද්ගලයෙක්ද?
යෝ, ටොමියාමා.
ඔයාට එතන හොඳ දෙයක් ලැබුණා.
ඒක අයිති අපිට.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයාට පිස්සු ද? ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු එම තත්වයේ උමේමියාට මුහුණ දෙන විට සිනාසෙයි.
ඔහු මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
හරි, උමේ-චාන්.
එකින් එක! එකින් එක!
මම කිව්වෙ ඔයාලා අපිට ඉස්සෙල්ලම ගැහුවා.
ඒක ඕනවටත් වඩා හේතුවක් නේද?
එකින් එක! එකින් එක!
ඒ මිනිහා හරිම නොසන්සුන්.
අපි පළමු පියවර ගත් බව ඇත්ත.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබ විසින්ම
මහත් පහරක් කර ඇත.
ඔබ එය ඔබගේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කර ඇත, ඔව්?
එය පවා අමතන්න.
හහ්? ඔහ්. ඔව්. මට එය තේරෙනවා.
H-ඔහු තෘප්තිමත්ද?
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි ...
ෂීෂ්. වෙනදා වගේම තාමත් ඉක්මන්.
දැන්, උමේ-චාන්. මම ඔයාට ගැහුවා!
මීළඟ වාරය එයයි!
එන්න, එන්න. මට ආපසු ගෙවීමක් දෙන්න!
ඇයි ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදියට සටන් කරන්න ඕන?
හහ්? ඔහ්.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලා නෙවෙයි.
මට ඔයාව ඕන උමේ-චාන්.
මම ඉහළම තැනට පත් වූ දා සිට, එය ඉතා කම්මැලි වී ඇත.
නමුත් ඔබ, උමේ-චාන්,
ඔබත් ඉහළින්ම සිටින නමුත් මෝඩයෙකු මෙන් සිනාසෙමින් ඔබ සැම විටම විනෝද වන බව පෙනේ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඒ නිසා මම Furin,
Ume-chan සහ සියල්ල මා වෙනුවෙන් ගන්නම්.
Th-ඒක විහිළුවක්!
මම දකියි.
ටොමියාමා, ඔයාට රළුයි නේද?
හහ්?
දැන් එන්න.
අපේ ලොක්කාට මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
හහ්? ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන?
දන්නවද...
ලොක්කා තනියම වැටලීම් කරනවා...
එය වඩාත්ම අසතුටුදායක ය.
ෂීෂ්... මම තත්ත්‍වය පැහැදිලි කළ සැණින් ඔබ පිටතට පියාසර කළා.
මම නිතරම කියන්නේ ඔබ සම්පූර්ණ කතාවම අසා සිටිය යුතු බවයි...
හේයි, ඔතෙලෝ-කුන්. කෙටි කාලයකි.
යෝ, මොප් හිස.
හේයි මම ඔයාට කිව්වා ඔහේ ඉන්න කියලා...
කට වහපන්!
මම එක එක්කෙනාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඒකට කැමති නෑ
කවුරු හරි වටකරගත්තම!
ජීස්!
මම දැන් එක එක්කෙනා සමඟ සටන් කරන්නම්,
එබැවින් සියල්ලෝම පසුබසිති!
මෙහි සහ දැන් මුහුණට මුහුණට යාම
උපක්‍රමශීලී විය හැක.
ඔබ අවට බලන්න.
ඉන්න, මේක නරකයි නේද?
යාලුවනේ, නොසැලී සිටීම හොඳය!
ටොමියාමා, මම ඔබේ එක එක පිළිගනිමි.
ඔබේ කොල්ලන්ට පිටුපසින් සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී. මම ඔබ සමඟ සටන් කරන තාක් කල් මම සන්සුන්ව සිටිමි,
Ume-chan.
කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ ලොක්කා තරමක් මෘදුයි.
නැත්නම් ඔහු නිකම්ම බය වෙලාද?
හේයි. මම ඔයාව පොඩි කරන්නම්.
මම ගොනා ඇහැට ගැහුවා කියලා තරහා වෙන්න එපා.
ඒයි, කලින් හිටපු ළමයි කවුරුවත් නේද?
බලන්න, එය!
ඔවුන් ඉතා කම්මැලියි, නමුත් මට කියන්න පුළුවන්!
මම පුදුමයි නේද?
ඔබට දරුණු පෙනුමක් ඇති මුහුණක් ඇත, නමුත් ඔබ කුඩා පිරිමි ළමයෙකු මෙන්
කතා කරයි. කොච්චර හුරතල්ද.
එතරම් කරදරකාරී.
එන්න... යාලුවනේ, සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, චෝජි.
ඔබට එකින් එක අවශ්‍ය වුවද,
ඔබ එය වෙනත් දිනයක කළ යුතුය.
හහ්?
මම කිව්වේ, ඉක්මනින් කළුවර වැටෙනවා.
ඔබ අඳුරේ සටන් කළහොත් ...
ඔබට හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත නොහැක.
හරි, ඔතෙලෝ-කුන්?
ඔබ ඔබේම මුහුණ දෙස බලන්නේ කෙසේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙහි සිටින සියලුම දෙනා සම්බන්ධද?
එතකොට, උමේ-චාන්, ඇයි අපි හැමෝම ඒකට යන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
ඔහ්, මම අදහස් කරන්නේ ගුටිබැට හුවමාරුවක් නොවේ.
සෑම සටනක්ම එකින් එක වනු ඇත.
එය සිදුවීමක් වගේ. එය විනෝදයක් නොවේද?
ඉතින් කෙන්ඩෝ කණ්ඩායම් තරඟයක් වගේ.
Sහොඳයි.
එහෙම නේද?
- අපි එහි සිටින අතරතුර—
- හොඳයි!
ඔවුන්ට අපේ ස්ථානයට ආරාධනා කරන්න-
හුරේ! හුරේ!
අවසානය දක්වා අසන්න...
එසේ නම්, ක්‍රීඩකයින් ...
චෝජි සහ...
උමේයා.
මම සහ...
ඔතෙලෝ-කුන්.
එය සකුරා ය.
දිග කොණ්ඩයක් තියෙන එකා ළඟට මට යන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම අර ඇහි බැම ගන්නම්.
හුරුබුහුටි මාව තෝරා ගත්තා!
හේයි! එය එකින් එක නම්,
අපි ප්රමාණවත් විය යුතුය.
කුමක් ද? අපි හැමෝම එකතු වෙලා කරනවනම් ඊට වඩා ආතල් නේද?
අපි වෙනුවෙන් ද.
අපි මේ ආකාරයෙන් සතුටු වනු ඇත.
ඔබට ඒවා ඇහුණා!
ෂීෂ්, මේ වසරේ පළමු වසර...
මටත් යන්න පුලුවන්ද?
Hiragi-san එරෙහිව.
සකෝ. ඔබ...
සමාවෙන්න උමේමියා.
මාවත් ගණන් කරන්න.
බොෆුරින්
හරි, එහෙනම් අපි අපේ පෙළගැස්ම තියෙනවා!
අපේ කණ්ඩායම් සමඟින්...
අපි විශාල විනෝදයක් සහ සටන් කරමු!
කෝපි පෝතෝස්
මම මෙහි සිටිය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
භයානක, භයානක, භයානක,
අනිවාර්යයෙන්ම භයානකයි.
මෙය භයානක විය යුතුය.
ඔබ ඉතා ඝෝෂාකාරී වී ඇත.
අනික ඔයා හිතන්නේ මේක කාගේ වරදක් කියලද?
ඒක ගැන වදයක් දීලා වැඩක් නෑ නිරේ.
ඔබේ බඩට යමක් ගන්න.
එය ඔබව සන්සුන් කරයි.
කොටෝහා-සන්, ඔබට එය කිසිසේත්ම නොලැබේ.
මොනවා නම්... මම කියන්නේ නම්...
හෙට උමේමියා සන්
ඒ චෝජි ටොමියාමාට පැරදුණොත්,
Bofurin Shishitoren විසින් පවරා ගනු ඇත.
බොෆුරින් තවදුරටත් නොපවතියි!
කලබලයක්
කිසිම දෙයකට උදව්වක් නොවන බව කීවේය.
ඒක හරියයි.
ඔවුන් එතරම් දුර්වල නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
කොහොම හරි මම කාලා ඉවරයි,
ඉතින් මට ගෙදර යන්න පුලුවන්ද?
එය ඉක්මන් විය!
අනේ එයා එළවලු කෑවේ නෑ.
නමුත් උමේමියා-සන්ගේ කණ්ඩායම තවම පැමිණ නැත.
ඔවුන් ප්‍රමාදයි.
ඔහු කීවේ ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින්න
නමුත් ඔවුන් නොපැමිණෙන බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ලේ පිපාසිත කට්ටියට
හැමදේම පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
නමුත් තවමත්...
කෝපි පෝතෝස්
උමේමියා කිව්වා අපි කෑමකට එලියට යමු නේද? ඇයි මෙතන?
ඔම්ලට් බත් සේරම කෑ මිනිහා කියයි!
මෙම ස්ථානය Bofurin සඳහා hangout ලෙස
සැමවිටම ප්‍රසිද්ධය.
මට ඇහෙනවා රණ්ඩු වෙන්න කලින් හැමෝම මෙතනට එකතු වෙනවා.
සහ සියල්ලටම වඩා ...
කෝ-ටු-හා!
ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සෑම විටම මෙන් අදත් හුරුබුහුටියි!
ඔබට හොඳින් පෙනේ!
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, මම පසුගිය දිනක සඳහන් කළ එම එළවළු පැළ දැන් ඉතා විශාලයි!
මම ගිම්හානයේදී
මෙතනින් ටිකක් බෙදාහරින්නම්!
මම එය බලා සිටිමි.
ඒකට මොකද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇය Umemiya-san ගේ "ප්රියතම" බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
කව්-මොකක්ද? Sh-ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය!?
ඔහ්, ඔයා ඒක එහෙම ගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ෂීෂ් ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක හරි, මෝඩ වෙන්න එපා!
එය පෙම්වතියක් මෙන් නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේ!
TA-DAH
ඇය මගේ කුඩා සහෝදරිය!
ඒකත් නෙවෙයි.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
අපි හැදී වැඩුණේ එකම කණ්ඩායම් ගෙදරක.
ඒකයි උමේ නිකං
තනියම අවුස්සන්නේ.
මිනිසා. ඒකද?
නැහැ, තත්පරයක් ඉන්න.
පොඩි අක්කා? ලොකු අක්කා නේද?
- හරි.
- ඔබේ වයස කීයද?
දහසය. ඔබ හා සමානයි.
බොරු! ඔබට වයස අවුරුදු 16 ට වැඩි බව පෙනේ.
ඔබට වයස අවුරුදු 20 ට වඩා වැඩි බව පෙනේ ...
එය නරඹන්න! ඒ මොකක්ද එකපාරටම?
ඒක හරි.
කොටෝහා ඉතා පරිණතයි.
ෂීෂ්.
සුගිෂිත, ඔය වගේ දේවල් එකපාරටම විසි කරන්න එපා.
උමේමියා කොටෝහා-චාන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරයි.
ඉතින් ඔහු Kotoha-chan දැනගත්තොත්
ඕනෑම අනතුරකට...
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
Y-ඔව්.
රසයි!
Kotoha ගේ ඔම්ලට් බත්
ජපානයේ හොඳම!
කට වහගෙන කන්න.
හහ්? Hiragi, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔහ්.
මම හිතුවේ ෂිෂිටෝරන් හිටපු හැටි ගැන.
මමත් කල්පනා කරේ
උන් පහුගිය කාලේ කොර වුනේ කොහොමද කියලා.
ඒ ගොල්ලෝ...
අතීතයේ උන් වෙනස්ද?
බලයට බැතිමතුන්.
Shishitoren යනු හුදෙක් සටන් කිරීමේදී ශක්තිය සොයා ගිය කණ්ඩායමකි.
ගොඩක් උන් හිත් උන එක ඇත්ත.
නමුත් ඔවුන් මධ්‍යම පාසල් ළමුන් පසුපස හඹා ආ පිරිසක් නොවේ.
එක පාරක්
අපිට එයාලට විරුද්ධව ලොකු ගැටුමක් ඇති වුනා.
එය බිහිසුණු ගුටිබැට හුවමාරුවක්, නමුත් මට මතකයි
එම සටන අමුතුම ආකාරයකට සතුටක් දැනුනි.
නමුත් ටොමියාමා නායකත්වයට පත් වූ දා සිට,
කම්පිත කටකතා පැතිරෙන්නට විය.
අද වගේ දේවල් අලුත් දේවල් නෙවෙයි.
ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් වෙනත් තැන්වල සටන් තෝරා ගත් ආකාරය ගැන කතන්දර මට අසන්නට ලැබුණි.
Tomiyama සහ Togame දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම ගැන කාටත් වඩා සැලකිල්ලක් දැක්වූහ.
ඔවුන් බලයට ඇති භක්තියේ සංකේත මෙන් විය.
ඉතින් ඇයි මේ වගේ දේවල් අවසන් වුණේ?
හොඳයි, හේතුව ටොමියාමා තුළ ඇත.
හේතුව? මොන වගේද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
අපි හෙට කතා කරලා බලමු.
කතා කරන්නද? අපි හෙට සටනට
යනවා.
නෑ නෑ.
සටනක් යනු "සංවාදයකි,"
Sakura-kun.
සමහර විට හස්තයක් යනු ඔබ වචන වලට වඩා
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ගැන වැඩි යමක් ඉගෙන ගන්නා භාෂාවකි.
නමුත් එය අපට පමණක් තේරෙන භාෂාවකි.
කොටෝහා, කරුණාකර තවත්!
අවසාන ඇණවුම් සඳහා කාලය ඉක්මවා ඇත.
හරි, හෙට පරක්කු වෙන්න එපා!
කොටෝහා, මම නැවත එන්නම්!
උම්, හැමෝම!
මට හරියට ස්තුති කරන්න බැරි උනා, ඉතින්...
මාව බේරගත්තට බොහොම ස්තුතියි.
හෙට දිනය සඳහා,
මම ඔබ සියලු දෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔව්!
කලබල වෙන්න එපා. ඒක හරියයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම-එය මම සටන් කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ ...
මෝඩයා.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ "එය මට දෙන්න" යන්න පමණි.
එය ඔබේ ලොකු සහෝදරයන්ට දෙන්න!
L-එය මට දෙන්න.
හොඳින් කළා!
සකුරා-සන්, ඔබේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම රතු වී ඇත.
Sh-Shut up!
සටනක් යනු සංවාදයකි.
හස්තයක් යනු භාෂාවකි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන එහෙම හිතුවේවත් නැහැ.
කමක් නැහැ!
හොඳයි එහෙනම් අපි යමු!
මම කවදාවත්...
මේ වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
මට වෙනදාට වඩා විශ්වාසයක් දැනෙනවා මම පරදින්නේ නැහැ කියලා.
උමේ-චාන්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! එන්න ඇතුලට!
ඔව්.
අපි ඇතුලට එනවා.
ගැටුම
Sakura-san, මට මේ ගැන අදහසක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ එළවළු වලට වෛර කරනවාද?
කව්-මොකක්ද? එහි ගැටලුවක් තිබේද?
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ
කිසිවක් නොකා.
නමුත් අපේ නායක උමේමියා සන්
එළවළු වවන නිසා,
සමහරවිට එළවලු
ඔහුගේ බලයේ උල්පත විය හැක.
ඉතින්, ඔයාට කියන්න ඕන මම එළවළු කන්නේ නැති නිසා මම දුර්වලයි කියලා?
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
හරි, එළියට යන්න!